자막제작 : ANIPIECE(애니피스)
2nd work
http://www.anipiece.co.kr
좋은아침
같이 아침커피 먹지 않을래?
하지않을래?
이번에는 장기체류를 할까 생각중이라네
내가 없어도 잘 부탁한다네
네
아아 지루해 죽겠네,그렇지 초코?
미안하다네, 민트
그만큼 매력적인 곳이란다, 하워드 리조트는
할아버지의 카지노 중독은 못말리지? 초코?
금방건 뭐야
다녀오겠습니다
-연락해
-네
여길 마음에 들어하면 좋겠는데
카지노와 산책
산책이 더 재미있지?
치우는걸 안보여줘도 되지않아?
오너에게 말해둘께
말할께요
어라? 지금은?
럭키! 카지노에 가기전에 승리의 여신을 봐 버렸어
오늘은 달라붙을지도
저거 머야?
Ri♡
-Rainbow Gate!-
Goddness of Victory
어 저건 혹시?
어 승리의 여신이 아닐까?
아아 재미없어
그래 초코
니가 말 한 대로야
왜 카지노 시티는 어디든 똑같은걸까
민트도 눈이 흘러버릴만큼
더 멋진것이 보고 싶어
-어이 승리의 여신이야!
-실물로 보는건 처음이야!
악수하러 가자
-승리의 여신이 왔다며?
-어디어디?
승리의 여신이 왔대
승리의 여신..
재미있어 보여
-승리의 여신!
승리의 여신이란게 뭐야
사인 해 주세요!
안보여
사진 찍어주세요!
초코, 보고싶어?
보고싶은거지?
좋았어
오 해냈어!
악수했어!
이걸로 승리가 틀림없어!
아 기다려, 나에게도 행운을!
승리의 여신!
없고 아프고
도대체 승리의 여신이란게 뭐인거야?
리오를 보고 말하는거야
엄청난 인기네
할리우드 스타인 나도 리오한테 안되나봐
리오가 누군가요 아줌마
아줌....ㅁ
무례한 애네
리오란 애가 승리의 여신인거야?
어딜 가야 만날 수 있어?
어라 칩
딱 좋아 칩
이 아이를 주인님이 있는
곳으로 안내 해 줘
안내?
빨리 안가면 길 잃어버릴꺼야
네 고마워요
상냥한 언니
좋은 애네
찾았다
기다려
카지노..
왔다!
어이 리오
여신님
리오다
Hi~
헤이 리오
어디야
좋았어 풀 하우스
이건 손님꺼?
아 죄송합니다
우왓! 잭팟!
얼래? 어디로 간 거지?
뭐가 일어나고 있어?
-아싸!
-예에쓰!
나 여신이 걸어가는거 봤어!
나도나도!
대박 터트릴지도!
(이거 카지노 망할 기세)
아싸 왔다!
아까부터 대단해!
어이 좀만 기다려!
리오가 와서 불 타 오르는데
타오릅니다
기다려!
찾았다
어라 칩
승리의 여신?
당신이 리오?
네
귀여운 곰돌이
멋진 손님
그렇죠?
이아이 초코라고 해
나는 민트
어서오세요
-대단한 곳으로 부터 나왔네
-왔네
죄송해요
틀림없어
어떻습니까 클락씨
멋진 풍경이야 하워드군
부디 마음껏 즐겨 주세요
이미 충분히 즐기고 있다네
할아버지도 참
미안하네 민트
손녀분은 우리 직원이 돌바주겠습니다
어 왔나보네
들어오게
이분인가?
그렇습니다
좋아 섹시함도 정도가 있지
좋은 마음가짐이야
오너가 입으라고 하셨잖아요
계단을 오를 때 고객이 좋아 할 거라고
그랬던가?
리오잖아!
또 만났어
어 고객님
이거 봐
초코이네요
응
뭐야 벌써 아는 사이인가
당신이 말한게 그녀인가
네
이곳 하워드 리조트의
주가 오르고 있는 여성 딜러 리오
통칭 승리의 여신
뭐야 할아버지 알고 있었던거야?
소문으로는 그녀가 있으면
방금까지의 카지노 분위기가 녹고
무슨 일인지 플레이어에게 고 운이 온다고
그런것도 가능해? 리오?
나는 잘 모르겠어
너의 소문이 진짜인지
나는 한번 더 승부를 해 볼까나
그럼 민트양은 제가 방에 데려놓겠습니다
부탁하네
리오는 호텔에 살고 있구나
네
용무가 있으신가요?
너에게 용무는 없어
볼일이 있는쪽은
그아이다
인형을 빼앗아!
후퇴!
다친곳은 있으신가요?
민트님
데헷!
찾았어, 더 대단한 걸!
자막제작 : ANIPIECE(애니피스)
2nd work
http://www.anipiece.co.kr
신장 164cm
위에부터 91, 59, 87
아니 88일지도
오래 기다렸습니다. 민트님
민트로 불러줘 리오
기다렸어? 민트
왜 그 남자는 그아이를 빼앗으려하는지
민트 짐작가는건?
전혀 초코는 초코인걸
뭔가 비밀이라던지 숨기고 있지 않아?
없어 있다면 말한다니까
Have a Lucky Day
저건 리오였구나
오너의 명령으로 무리하게;;
나 딜러인데 말이지
그러고 보니 어제 이상한
옷 입고 있었네
그것 뿐만이 아니야
그것 말고도 이것저것 있어
심하게도 부려먹네
그래도 고객을 위해서 란
말을 들어서 말이야
너무 착한거 아니야?
그런가?
뭐야 이거?
쪼잔하게 하지말고 돈 내놔란 말야
자 하세요
제길...이라니
화내는것도 어른스럽지 못한거지
승부는 때의 운
지는것도 카지노의 맛이지
그렇지 리오가 왔지
딜러를 바꾸도록 하겠습니다
저사람 왜 저래?
아까부터 연인한테 프로포즈
할 용기가 나지 않아서
할까 말까 게임에 걸고있다고 해
라고 해
배팅은 어떻습니까, 고객님
저,,저기
마음 정리가 되지 않아서
그래도 매우 중요한 거라서
그렇습니까
다행이네
중요 한 거라고 들었어
힘내♡
뭐 하고 있는거야?
볼과 이야기를 하는 중이야
볼과 이야기?
-그래
-요
고객님의 소원을
고객님
실례이지만 혹시 고를 번호를 고민중이시다면
사랑하는 사람을 마음에 그려서
테이블을 보아 주세요
마음으로 승리를 이끄는겁니다
빨간색 23
23? 그건 내 생일인데
죄송해요 늦어서
제인, 나와 결혼 해 줘
결혼식 비용은
좋았어! 로버트!
제인!
축하드립니다, 고객님
고마워, 당신 덕분이야
굿잡 리오
역시나 승리의 여신
여신
뭐가 일어난거야?
여신에게 키스당한 볼이 힘낸거야
힘냈어요
여신의 키스로 힘낸..거야
어젯밤은 실례했습니다
손님
딜러의 구역에 침입 금지입니다
저아이를 보면 무심코 말야
민트!
일 크게 벌리고 싶지 않아
그래서 제안이다
카지노다
게임으로 승부하려고
이해가 빨라서 다행이야
나는 올린 던힐
퀸 킬러로 잘 알려져 있어
상대가 어린애라도 봐주지 않는다
미..민트가 하는거야?
민트 게임같은건 해본 적 없단 말이야
손님이 곤란해 하잖아
그녀를 도와주는건 어때
로사 케니온! 진짜다!
역시나 하워드 리조트
진짜 헐리웃 배우가 돌아다니다니
로사의 말 대로야
우리들의 모토는
"고객님이 원하신다면야"
부탁이야 리오
그렇게 말한다면야 영광이야
승리의 여신이 상대라면 말야
내가 이긴다면 초코를 내 줄 이유를 말 하고
이 섬에서 나가 주셔야 겠습니다
어라? 두 가지나 바라는거야?
그렇다면 너도 한가지 중요한 걸 걸어
한가지 더?
리오가 지면 옷을 벗어
날 도와주겠다고 말 하지 않았어?
잠깐 민트, 그건 무슨 소리야?
이 승부 받아드린다
촬영사를 불러
녹화 할 꺼야
예뻐 리오
예뻐
웨딩 드레스? 라니 무슨 일?
-의식이야
-의식?
게임 환경과 자신을 일체화 시키려는거네
일체화?
진짜 리오를 볼 수 있을꺼야
냐하하하하하
미호가 져도 섹시한 광고로
쓸 수 있겠어
하앍@ 오늘 만큼은 절대로 져라 리오!
오너..
저 변태영감
하워드씨가 제일 즐거워 보여
기다렸어 달링?
이것 좋은데
이 웨딩 드레스는 걸작이다!
내 아내가 내 결혼식 5분 전 떠났다
그 때부터 여자운이 지지리 없었고
오늘까지 쓸쓸한 독신 이라고
그런거 마음 밖으로 말 하지 않아도..
니가 날 열받게 했다
니 옷을 갈기찢어서
니가 결혼 못 하도록 만들어 버릴꺼다
승리의 여신같은게 아니야
너는 내 장난감이야!
딜러는 나, 로사 케니온이 하겠어
게임은 closed poker
카드 교환은 1번
시작한다
왜 내가 퀸 킬러라고 불리고 있는지
지금부터 보여주겠어
카드 체인지다
도대체 왜?
어떻게 되고 있는거야?
8을 버리고 하트9가 오면 스트레이트 플러쉬
하트 A가 왔다면 로열 스트레이트 플러쉬인데
인데
노리는건 퀸 포카드다
여자따윈 신경쓰지 말고 나에게로!
리오도 카드 1장
어머니하고 똑같은 눈
리오가 세계
그리고 그들을 뒤덮어
가랏
안녕하세요?
꺼져, 너희들에게 볼 일은 없어
그래 여자운 없는 내가
게임에선 환상적인 운이 있어
현실은 시궁창이라도
게임 안에선 여자들이 복종이야!
꺼져! 방해야
찾았어, 찾았다고!
니놈들은 다 내꺼야!
나의 승리다!
뭐라고!
리오, 너도 보여줘
(2가 2개있는 원페어 입니다
저 남자는 아무것도 없습니다)
2 원페어?
포커에서 가장 약한거
왜 그렇게 약한걸 골랐어?
어쩌다 보니
그래도 그에게는 퀸은 가지 않을 거 같아서
위너, 리오!
봤는가! 하워드 리조트
딜러의 진정한 힘을!
그래도 오늘은 졌어도 좋았어
아니, 져야 했었어!
올린씨는 엄청난 인형 매니아
부인이 도망 가 버린 마음의 상처를
인형 모으기로 달래왔습니다
그 인형
벨기에에서 만들어진 1점
단지 위로가 되고 싶었어
그 아이에게
그랬구나
그래도 이거 Made in China 라고 적혀있어
어라 진짜네
벨기에 산이 아니네
아니에요
뭐 아니? 이런 *&%
다행이네요
인형을 보는 손님의 판단이 잘못되어서
이제 가짜의 수집은 이제 그만
이제 더이상 쓸대없이 돈을 낭비 하지
않으셔도 되는 겁니다
리오
전혀 위로가 되지 않아 그래선
그래, 그렇구나
고마워 리오
엥?
납득하는겁니까
멋져!
당신도..
자, 그럼 행운과 행복이 있기를
기다려 리오
민트의 언니가 되어줘
촬영사!
민트도 참
엘비스와는 첫 대면이야
첫XX?
당신 집에 돌려보내버리겠어요!
뻔뻔해
다음화도 리오에게 맡겨줘!
자막제작 : ANIPIECE(애니피스)
2nd work
http://www.anipiece.co.kr